Задание 2. Интернет-магазин

Общая формулировка

Интернет-магазин. Сообщения пересылаем через RabbitMQ, данные хранятся в Redis. Покупатель может просматривать товары, добавлять в корзину, в конце-концов оформить заказ (купить).

Хранение данных
	Хранение информации – в структурах данных Redis
	Товары – в хэше: название-стоимость-количество-артикул(номер)-категория (категорий у товара может быть несколько)
	Корзина покупателя – тоже в виде хэша

Структура   
	|клиент|  -----> |Rabbit MQ| ----> |логика магазина| -----> |бэкенд - Redis|

Команды клиента
	add_to_cart – добавить в корзину
	rem_from_cart – удалить товар из корзины
	buy - купить то, что в корзине
	discard – очистить корзину
	show_all – показать список всех товаров (если не помещается в экран – сделать возможность прокрутки)
	list_categories – показать список категорий товаров
	show_category – показать список товаров из заданной категории
	get_stat - показать статистику (средняя цена корзины / среднее количество разных товаров / количество клиентов что-либо купивших / количество клиентов просто зашедших в магазин)

Детали
	Нужно предусмотреть возможность одновременной работы нескольких клиентов (в т.ч. покупки). Если товар полностью раскуплен – он должен исчезнуть из Redis (подвоза не предвидится).






	Статистика магазина
	Средняя цена корзины, среднее кол-во (разных) товаров, кол-во клиентов (отдельно – купивших и просто зашедших в магазин). В клиентской программе должны быть команды для просмотра этой статистики